# Детекция QR-кода
# Оглавление
1. [Айти кошечки](#Айти-кошечки)
2. [Техническое задание](#техническое-задание)
3. [Описание решения](#описание-решения)
4. [Метрики](#Метрики)
5. [Как запустить](#как-запустить)

# Айти-кошечки
__Наша команда состоит из 5 человек__:
1. Витковская Полина
2. Чёо Эрика
3. Хорошко Илья
4. Рыжков Владимир
5. Каменев Александр

# Техническое задание
Для это проекта нам было необходимо:
<ol>
  <li>Собрать датасет для модели. Мы использовали как данные на облаке, так и собственно сгенерированные QR-коды.</li>
  <li>Выбрать инструменты разработки. Решили написать модель на Python, используя библиотеки pyzbar и OpenCV.</li>
  <li>Предобработать изображения. Убрать лишние цвета и отфильтровать шумы.</li>
  <li>Распознать QR-код. Определить местоположение конкретного QR-кода.</li>
  <li>Сравнить найденный QR-код с искомым.</li>
  <li>Вывести сообщение в зависимости от результата поиска.</li>
</ol>

# Описание решения

Мы использовали библиотеки Pyzbar и cv2 для детекции QR-кодов. Видео обрабатывается с помощью функций cv2, затем обработанное видео пропускается через функционал Pyzbar.

<table>
  <tr>
    <td>F1</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Recall</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Precision</td>
    <td></td>
  </tr>
</table>

# Как запустить

После компиляции кода вам будут предоставлены кнопки "Добавить QR" и "Загрузить видеофайл" во всплывающем окне. После того, как вы выберете нужные файлы, программа отобразит надпись "QR и видео выбраны. Ожидайте...". После загрузки вы получите обработанное видео с обведением нужных вам QR-кодов (обведены в зеленые квадратики), их координаты в терминале, а также все найденные QR-коды (обведены в красные квадратики)

[К оглавлению](#оглавление)
